♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Siapa kalian?!
Sepertinya mereka ingin bertarung.
Aku.. takkan tertipu.
Kau.. Kau..
Todoroki!
Hentikan, Todoroki..
Misi-mu adalah untuk mengantar Gantetsu ke Ibukota 'kan?!
Dia..
Aku takkan pernah bisa memaafkan dia.
Apa maksud perkataanmu?!
Dia.. telah membunuh Ayahku, Ibuku..
Dan juga adikku!
Hah.. Benarkah..
..Gantetsu membunuh keluargamu?!
Benar.
5 tahun lalu.
Aku sangat yakin, melihat dia.
Kebakaran!!
Berbahaya..
Apa masih ada orang di dalam?!
Sialan!
Ayah.. Ibu..!!
Akio..
Akio!
Kenangan Kebakaran
Akio..
Todoroki, Aku sudah mengetahui siapa pembunuh keluargamu.
Benarkah?!
Mereka disebut Ninja Preman.
Ninja Preman?!
Mereka sangat kejam seperti iblis..
Saat mereka merampok korbannya, mereka akan langsung membunuhnya dengan kejam.
Kenapa?!
Agar tak meninggalkan bukti apapun di tempat kejadian.
Tubuh orang tua-mu telah ditemukan..
Tapi api-nya menyebar dengan cepat dan Akio masih kecil..
Jadi kemungkinan dia hangus terbakar.
Maafkan Aku, tapi kau harus merelakan adikmu.
Tidak mungkin..
Aku tak bisa melakukannya.
Sialan!
Ironis, bukan?!
Saat Aku menemukan pembunuh orang tua dan adikku..
Tapi Aku malah dipaksa untuk mengantarnya ke Ibukota.
Todoroki..
Sekarang Aku adalah petugas keamanan..
Aku bukan seorang pengecut.
Bukan maksudku mengikutkan dendam pribadi ke dalam misi..
Tapi nantinya dia juga akan dihukum mati.
Itulah yang membuatku bertahan.
Tapi sekarang, tepat di depan mataku..
Wajah yang sama saat kebakaran..
Wajah yang telah membunuh adikku.
Adikmu?!
Matilah.. Gantetsu!
Jangan menggangguku! /
Hentikan!
Dia telah membunuh begitu banyak orang yang tak bersalah.
Misi-mu adalah mengantar Gantetsu ke Ibukota 'kan?!
Aku tak peduli..
Dia telah membunuh Adik-ku.
Mungkin benar kalau Gantetsu adalah orang jahat, tapi..
..kau tak boleh melakukannya.
Tak ada orang yang melihat kita.
Dan lagi, ini ditengah hutan.
Hei, Todoroki?!
Tak ada orang yang melihat..
Jadi mereka takkan tahu.
Todoroki.. Tenanglah.
Lagipula Aku melihatmu.
Tidak, tak ada yang melihatnya.
Todoroki..
Selama kau menutup mulutmu..
Tidak..
Lebih baik jika kau juga tak ada.
Tunggu dulu..
Apa yang ada dipikiranmu?!
Tenangkan dirimu.
Aku sudah sangat tenang.
Kau juga harus..
Percuma saja..
Kalau begitu, tak ada pilihan lain selain bertarung.
Ada apa?!
Kenapa kalian tidak maju dan bertarung?!
Kenapa kalian juga masih bersembunyi?!
Cepat tunjukkan diri kalian.
Kalian..
Berhenti mengganggu Gantetsu!
Kembalikan Gantetsu!
Apa maksudnya ini?!
Entahlah..
Siapa mereka ini?!
Semuanya..
Tu~Tunggu dulu..
Kenapa kalian bisa berhubungan dengan Gantetsu?!
Hentikan..
Ayo kita pergi!
Tenang dulu..
Kita pasti bisa mengerti jika kita berbicara dulu.
Kalian bukan Shinobi 'kan?!
Berbahaya bagi amatiran bila memegang senjata.
Lee, kita harus bagaimana?!
Serba salah..
Karena jika lawannya amatiran, kita tak bisa terlalu serius.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Brengsek..
Lepaskan Aku!
Aku harus membalas kematian orang tua dan adikku.
Tenangkan dirimu..
Tenanglah dan pikirkan sekali lagi.
Adikmu?!
Bodoh..
Gantetsu, jangan mendekat kemari.
Gantetsu..
Ada apa ini?!
Sialan..
Aku tak bisa bergerak.
Percuma saja.
Tali itu lebih kuat dari baja..
Kekuatan manusia biasa takkan bisa memotongnya.
Siapa kau ini?!
Ninja Preman, Monju.
Ninja Preman katamu?!
Aku, Monju akan mengambil Gantetsu..
Selama Aku memiliki dia, Aku tak punya urusan lagi dengan kalian.
Jaring itu akan menyusut mengikuti kenaikan suhu..
Jadi bertahanlah sampai saatnya tiba.
Dalam setengah jam atau lebih, tali itu
akan memotong-motong kalian.
Selamat tinggal.
Todoroki!
Gantetsu!
Sialan..
Aku tidak mau mati di tempat seperti ini.
Misi kita untuk mengantar Gantetsu ke Ibukota..
Apa kau bodoh?!
Perhatikan kondisi kita sekarang.
Sebelum itu terjadi, kita sudah mati.
Aku tak percaya kalau Ninja Preman itu adalah teman Gantetsu.
Gantetsu sudah mengatakan yang sebenarnya..
Bahwa mereka akan membunuh Gantetsu.
Itu sebabnya Aku harus membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Apa kau ingat?!
Tadi dia telah memanggil namamu.
Memangnya ada apa?!
Pasti ada sesuatu yang ingin dia katakan padamu.
Aku tak mau mendengar alasan apapun dari seorang pembunuh.
Aku merasa sulit percaya kalau Gantetsu adalah orang jahat.
Kenapa?!
Bodoh.. Aku takkan percaya sampai Aku mendengar apa yang ingin Gantetsu katakan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sudah, hentikan!
Kumohon pada kalian..
Kita berbicara sebentar saja.
Berisik!
Tunggu..
Sudah hentikan.
Karena kalian Ninja, jadi Aku kira kalian Ninja Preman.
Kami adalah Shinobi dari Desa Konoha..
Kami ditugaskan untuk menjadi bagian dari
pengawalan Gantetsu ke Ibukota.
Tolong jauhi Gantetsu.
Itu tidak mungkin.
Gantetsu telah menyelamatkan kami dari Ninja Preman.
Menyelamatkan?!
Memangnya kalian siapa?!
Kami adalah anak dari keluarga yang telah dibunuh oleh Ninja Preman.
Tapi Gantetsu diam-diam menyelamatkan kami karena dia ingin menyelamatkan anak kecil.
Apa maksudnya?!
Gantetsu merawat kami semua yang telah menjadi yatim piatu.
Gantetsu..
Ninja Preman lagi?!
Maafkan Aku.
Dimana Aku?!
Dia sudah bangun.
Ibu.. Ayah..!
Dimana Ibu-ku?!
Kasihan sekali..
Tapi kita semua sama.
Kau tak sendirian..
Kami ada disini untukmu.
Kami adalah keluarga baru-mu.
Aku keluar dari Ninja Preman.
Aku tak bisa menahannya lagi.
Aku tak bisa lagi merampok bersama mereka.
Tapi mereka akan membunuhmu, Gantetsu.
Aku mencuri uang mereka.
Dan Aku akan menyerahkan diri ke pihak kepolisian.
Tidak mungkin.
Dengan begitu, mereka akan menampakkan diri mereka untuk membebaskanku..
Hanya itu cara menangkap mereka.
Maksudmu sebagai umpan?!
Dengan begitu, tak akan ada lagi korban.
Inilah pilihanku.
Gantetsu telah mencuri uang mereka dan benar-benar menyerahkan diri ke kepolisian.
Kami datang ke hutan ini karena khawatir dengan keselamatan Gantetsu.
Kami berharap agar Ninja Preman itu tertangkap.
Tapi..
Jadi Gantetsu akhirnya sadar dan mengkhianati Ninja Preman, ya?!
Kita harus melakukan sesuatu pada Ninja Preman itu.
Aku sudah tak peduli lagi dengan mereka..
Tujuan utama kami hanyalah menyelamatkan Gantetsu.
Kemungkinan Gantetsu masih bersama Naruto..
Tak usah khawatir karena dia takkan ditangkap oleh Ninja Preman itu.
Yah..
Kita percayakan padanya.
Brengsek..
Kalau terus begini, kita bisa jadi ikan kering.
Hei.. Talinya mengendur saat menyerap air keringat.
Apa?!
Benarkah?!
Hah.. Kau benar.
Iyakan.
Apa?!
Aku sudah terbiasa dengan bisa-nya..
Tenang saja.
Sulit bagiku mempercayai kalau Gantetsu adalah orang jahat.
Aku harus bertemu dengan Gantetsu sekali lagi dan mengetahui langsung kebenarannya.
Benar..
Aku juga harus bertemu dengan Gantetsu lagi.
Agar Aku bisa membalas kematian keluargaku..
Dan juga Adikku.
Akhirnya lepas juga.
Sungguh melelahkan.
Yosh..
Ayo kita segera selamatkan Gantetsu.
Yah..
Aku harus menemukannya dan memenggal kepalanya.
Gantetsu..
Tidak salah lagi..
Itu Gantetsu.
Mereka..
Bodoh.
Gantetsu! /
Gantetsu!
Sampai disitu saja, Bocah.
Orang itu..
Jangan-jangan.. Ninja Preman?!
Benar sekali..
Ninja Preman, Monju.
Kembalikan Gantetsu..
Aku takkan memaafkanmu.
Hei.. Hei..
Siapa anak-anak ini?!
Sepertinya mereka semua masih ingusan, menyuruhku mengembalikanmu pada mereka.
Kembalikan barang milik kami..
Hanya itu keinginan kami.
Sebenarnya kalian siapa?!
Ninja Preman sialan..
Kami akan membalas kematian keluarga kami.
Apa?!
Bocah sepertimu sebaiknya diam saja.
Sialan.
Hentikan, Monju..
Lepaskan bocah itu.
Sepertinya kau masih belum memahami situasi-mu saat ini, ya?!
Lalu, apa maksud mereka dengan "Balas Dendam", Gantetsu?!
Lepaskan dia!
Ninpo : Kago No Me!
忍法・籠の目
Sekarang giliranku!
Tak bergerak sama sekali.
Percuma saja..
Kau takkan bisa merobek jaring ini.
Nah.. Jawab Aku, Gantetsu.
Aku menolak.
Begitu ya.
Bagaimana dengan ini?!
Akio..
Hentikan.. Baiklah.
Aku akan bicara, jadi hentikan.
Harusnya kau lakukan itu dari awal.
Mereka adalah anak-anak..
..dari rumah yang telah kita rampok.
Aku menyelamatkan dan merawat mereka.
Apa?!
Jadi kau mengkhianati kami.
Begitu ya.. Brengsek.
Kau mencuri harta kami dan memberikannya pada mereka.
Harta itu memang milik keluarga mereka.
Jangan main-main denganku, pengkhianat!
Hentikan!
Maaf membuat kalian menunggu..
Uzumaki Naruto sudah ada disini.
Naruto..
Naruto, kau selamat.
Itu tentu saja.
Aku takkan pernah menyerahkan Gantetsu padamu.
Gantetsu..
Itu..
Tidak mungkin.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Itukah persembunyian Ninja Preman?!
Benar..
Akio mungkin ada didalam tempat itu.
Ninja Preman sialan..
Aku takkan memaafkan mereka.
Beraninya mereka mengganggu reuni bahagia keluarga.
Sungguh tak patut.
Yosh..
Ayo, Alis Tebal.
Aku selalu siap..
Meski musuh adalah mantan Shinobi.
Kita harus mengalahkan mereka semua dan merebut kembali Adik Todoroki.
Selanjutnya :
~Untuk Jalan Hidup Masing-Masing~